(سيو هيون جين)
(يو جاي ميونغ)
(لي سي وو)
(يون سي أ)
(تشانغ ريول)
(داهيون)
(أحبني)
حسنًا، لنحاول ذلك مرة أخرى.
لنحتفظ بهذا ونحاول مرة أخرى.
لنفعلها مرة أخرى.
سنحتفظ بذلك ونعاود المحاولة.
سنحتفظ بهذا أيضًا.
غيو هي.
- لا أستطيع فعل هذا. - يا إلهي، ما الخطب؟
من بين جميع الأيام التي كان من المفترض أن تمرض فيها نا را، كان لا بد أن يكون اليوم.
وكان عليك أن تجعل الأغنية صعبة للغاية.
أين نجد شخصًا قادرًا على إنجاز هذا الأمر في وقت قصير؟
وماذا عن هوي جيونغ؟
هوي جونغ؟ أتظن أنني لم أتصل بها من قبل؟
رأت النتيجة وقالت إنها ستحتاج إلى أسبوع للتدرب.
لا أحاول إلقاء اللوم عليك، ولكن كان بإمكانك أن تكون أكثر مرونة.
هذا بالتأكيد...
قانون جو؟
لقد سقطت من السماء حقاً.
سمعت أنك عدت إلى المدينة،
لكنني لا أصدق أنك هنا بالفعل.
مرحباً، دو هيون.
مرحباً جون كيونغ، هل تناولت طعامك بعد؟
كنت أنتظر تناول الطعام معك، لذا ليس الآن.
هل ستتأخر أكثر من ذلك؟
سيستغرق الأمر وقتاً أطول قليلاً.
ربما سأتناول وجبة خفيفة مع جونغ هون لاحقاً.
إذن تفضلوا بتناول الطعام بدوني.
لا بد أنك تتضور جوعاً.
جين هو.
هل رأيتِ بوم الخاص بي؟
المشكلة هي أنني لا أستطيع العثور على بوم.
ويونغ.
هل أنت بخير؟
لا بد أنني غفوت.
كنت أحلم بـ بوم.
كان الحلم واقعياً للغاية، لدرجة أنني ظننت أنها موجودة هنا بالفعل.
يا إلهي.
إذن كان مجرد حلم.
لا بد أنني أخفتك.
يا إلهي.
أنا آسف.
أوه، وشيء آخر. ستحتاج إلى حوالي 5000 دولار جاهزة.
يتنافس الكثير من الناس على تدريس هذه المواد الاختيارية،
وهو منصب مرغوب فيه، لذا فإن هذا المبلغ ليس مبالغاً فيه.
حسناً. أنهِ الأمور وتعال بسرعة.
أعجب المخرج بالفيلم.
- أرسل معلومات حسابك إلى جونغ هون. - يا إلهي، إنها معاملة تجارية بحتة.
شكرًا لك.
- بالهناء والشفاء. - سنكون سعداء، شكراً لك.
لقد مر وقت طويل منذ أن تناولت سمك الهاجفيش.
اللعب في وقت سابق أعاد لي الكثير من الذكريات.
هل تتذكرون ذلك البيانو الذي كان يُباع في شارع جونغنو خلال سنتنا الدراسية الأولى؟
لقد عزفت مقطوعتك الموسيقية عليها في ذلك الوقت، أتذكر؟
تجمّع حشدٌ هائلٌ حولنا. أتتذكر ذلك؟
هل لديك أدنى فكرة عن مدى إعجابي بك في ذلك الوقت؟
هيا بنا، لسنا بحاجة إلى أن نكون محرجين بشأن الذكريات القديمة.
كنت أفكر في الأيام الخوالي قبل قليل أيضاً.
في ذلك الوقت،
لقد أعجبت بكِ أيضاً.
لكن...
كما قلت،
كل ذلك أصبح من الماضي.
أنا آسف، لكن يجب أن أذهب.
جون كيونغ تنتظرني. لا أشعر بالراحة للبقاء أكثر من ذلك.
وماذا عني أنا؟
أنت الشخص الذي أحتاجه الآن.
لقد انتهى الأمر بيننا منذ زمن طويل.
سأبذل قصارى جهدي كأب لدانيال،
لكن لا يوجد شيء آخر بيننا.
دو هيون، إلى أين أنت ذاهب؟ مهلاً!
دو هيون!
(سمك الهاجفيش المشوي، نودلز ثعبان البحر، قشرة لحم الخنزير)
أنا أعرف.
أعلم أن جون كيونغ مع دو هيون الآن.
لكن لم يمر سوى عامين.
تربطنا علاقة قديمة جداً.
ولدينا...
دانيال.
كنت أعتقد أنني كنت متفوقاً.
هيا، إنها ليست منافسة.
لذا،
ماذا ستفعل الآن؟
لا أعرف.
ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
الفرح والحزن...
يبدو أنها تظهر دائماً من العدم.
وينطبق هذا بشكل خاص على الحزن.
هناك قبيلة معينة في أفريقيا...
الذين كانوا يعتقدون أن المطر علامة على حزن الله تعالى.
عندما كانت تمطر، كانوا لا يغادرون قريتهم...
حتى توقف المطر.
ليس قبل أن تشرق الشمس وتجف الأرض.
هنا في سيول، تهطل أمطار غير متوقعة.
هل يمكن أن يكون ذلك علامة على الحزن؟
هل يرسلنا الله القدير؟
أيها المستمعون،
هل تذكرت مظلاتك؟
مع بوم...
كانت تبقى ساكنة عندما كنت أداعبها هكذا.
ما زلت أشعر بمدى نعومة الجزء الخلفي من رأسها.
الذكريات السعيدة...
هي التي تجعل الأمور أكثر صعوبة.
لو كنت أعلم أن الأمر سيكون بهذه الصعوبة،
ما كنت لأحاول أن أكون سعيداً إلى هذا الحد.
أتساءل عما إذا كانت حزمة Oblivion لا تزال موجودة.
أتذكر السياح في جزيرة جيجو، عندما كنا نتناول الطعام؟
- جين هو. - نعم؟
هل تسمع ذلك؟
المطر؟
جون كيونغ، أين كنت؟
أنت مبلل تماماً. كان عليك أن تأخذ مظلة.
الأمر أشبه بوجود مظلة بجانبك مباشرة،
لكنها لا تكون موجودة أبدًا عندما تحتاجها فعلاً.
لقد كذبت عليك يا جون كيونغ.
سابقًا،
عندما اتصلت بي،
كنت مع يون جو.
كنتُ قلقاً من أن تشعر بعدم الارتياح إذا علمت بذلك.
لذلك لا أستطيع إخبارك.
ظننت أن الكذب أفضل.
أنا آسف.
مررت بالاستوديو في وقت سابق.
شكراً لك على صراحتك معي.
لقد فكرت في هذا الأمر كثيراً،
و...
أتمنى أن تكون تلك اللحظة قد حانت.
عندما تحتاجني،
وحتى عندما لا تفعل ذلك،
أنا...
سأكون دائماً بجانبك يا جون كيونغ.
جون كيونغ.
هل ستتزوجني؟
- مرحباً يا أبي. - أهلاً جون كيونغ.
- هل هذا وقت غير مناسب؟ - لا، لا بأس. ما الأمر؟
الأمر ليس بهذه الأهمية،
لكن الأمر يتعلق بجا يونغ.
كنت أظن أنها تتحسن هنا،
لكنها في الآونة الأخيرة تعاني من صعوبة في النوم،
تبدو أكثر توتراً بكثير،
ويبدو أنها تعاني من الاكتئاب.
لقد سمعت عن شيء يسمى متلازمة فقدان الحيوانات الأليفة.
ربما هذا ما تمر به؟
متلازمة فقدان الحيوانات الأليفة؟
نعم. يحدث ذلك بعد فقدان حيوان أليف.
سمعت أن الكثير من الناس يلجؤون إلى العلاج النفسي بسبب ذلك.
كانوا عائلة في نهاية المطاف.
جون كيونغ. لماذا لا تزوروننا جميعاً في وقت ما؟
لم أركم جميعاً منذ فترة، وأفتقد دانيال أيضاً.
سنفعل يا أبي.
أعتذر عن عدم الاطمئنان عليكم.
أعلم أنك مشغول. شكراً.
- حسناً. - جون كيونغ.
وأنت بخير، أليس كذلك؟
أنا بخير.
حسناً، سأراك قريباً يا جون كيونغ.
تمام.
ويونغ.
ما الذي تنظر إليه بكل هذا التركيز؟
من المفترض أن يكون السوق الذي يستمر لخمسة أيام مفتوحاً. هل ترغب في زيارته؟
يمكننا شراء بعض الأشياء التي نحتاجها،
ولنأخذ بعض الجاجانغميون بينما نحن هناك.
جين هو.
نعم؟
هل تعتقد...
هل تسرعنا في الانتقال إلى هنا؟
أتساءل عما إذا كان الهروب بهذه الطريقة هو القرار الصحيح.
جين هو.
جين هو؟
ألا يعجبك الوضع هنا؟
- ماذا؟ - أجبني. ألا يعجبك المكان هنا؟
- ليس الأمر كذلك... - أنت من قلت ذلك.
كنت ترغب في رؤية أولى الأزهار تتفتح،
احصل على أول قبلة من الشمس،
دوس على أولى الأوراق المتساقطة. ستحب مكاناً كهذا.
أنتِ من أخبرتني بذلك يا جا يونغ.
ماذا تقصد بـ "الهروب"؟ نحن لا نهرب من أي شيء.
كنت أشعر بالاختناق قليلاً، و...
لم أقصد أي شيء بذلك.
أنا آسف.
أظن أنني كنت حساساً بعض الشيء.
أنت تعيش مع جون كيونغ، أليس كذلك؟
وهذا يعني أنكما في الأساس تعيشان زواجاً عرفياً بالفعل.
كل ما عليك فعله هو اتخاذ خطوة واحدة أخرى.
خطوة واحدة فقط تفصلنا عن ذلك.
لكن بالنسبة لجون كيونغ، فإن تلك الخطوة هي الجزء الأصعب.
أنا أعرف.
ذلك لأن...
وظيفتي غير مستقرة، و...
- لدي طفل أيضاً. - حتى لو كان هناك ولو واحد بالمئة...
وجود دوافع خفية وراء اقتراحه،
سيكون الأمر خاطئاً.
ليس ذلك بسببها.
وليس ذلك بسبب الطفل.
إن لم يكن ذلك بسبب حبيبته السابقة،
إذن ما هذا بحق السماء؟
أقول لك، الأمر لا يتعلق بك.
بالنسبة لجون كيونغ، تكمن المشكلة في الزواج نفسه.
الأمر... كيف أعبر عن هذا؟
لقد خاضت بالفعل عدداً لا يحصى من التدريبات الذهنية...
وتجري محاكاة لا طائل منها في رأسها.
هذا أمر شائع لدى المتشائمين الأذكياء الذين يعتقدون أنهم يعرفون كل شيء.
المهم هو، سواء كنت أنت أو شخص آخر،
ليست المشكلة في شريكها. هل فهمت قصدي؟
ما أقصده هو أن الأمر بالنسبة لجون كيونغ يتعلق بنفسها.
هذا الإصرار على عدم الفشل أبداً؟ هذا السعي للكمال؟
هذا ما بدأ مفعوله.
أنا المشكلة.
أنت لا تفهم الأمر، أليس كذلك؟
لا.
أنا حقاً لا أفهم ذلك،
ولا أستطيع أن أتفهم ذلك على الإطلاق.
دو هيون رجل رائع حقاً.
هو من جعلني أدرك أن الفرح والسعادة...
كل ذلك ينبع من علاقاتنا مع الآخرين.
فلماذا؟
ليس لديّ الثقة.
إن التعامل مع ما أتوقعه أمر مرهق للغاية بالفعل.
إذا حدث شيء غير متوقع بيننا،
مأساة خارجة عن سيطرتنا تماماً،
أنا متأكد من أنني سأرغب في الهروب وترك كل شيء يمضي.
يمين.
كان والدك يمتلكه...
صعب للغاية.
لا.
ذلك لأني أتخيل مدى صعوبة الأمر على أمي.
لم تستطع التمسك، لكنها لم تستطع التخلي أيضاً.
لا بد أنها كانت تعاني من ألم شديد.
- كيف تسير الأمور؟ - إنها كارثة بكل معنى الكلمة.
وماذا عن جون كيونغ؟
إنها صادقة.
صادقة بما يكفي لرفض ماسة.
لم أرَ دو هيون يبدو جاداً هكذا من قبل.
لا تقل لي...
لن ينفصلا، أليس كذلك؟
هل يفشل زوجان في أوج عطائهما في اتخاذ الخطوة التالية؟
- الاحتمالات كبيرة. - مستحيل، إنهما مغرمان ببعضهما بشدة.
تتويج الحب بالزواج. إنه مصير الكائن الاجتماعي.
الحب والزواج لا ينفصلان. إنهما صفقة واحدة.
إذا أدركت أنه لا مستقبل لك مع شخص ما،
من الطبيعي أن يخرج المرء ويبحث عن شخص كذلك.
هل تشعر بخيبة أمل كبيرة؟
لا.
قليلا.
أشعر بخيبة أمل.
أنا آسف.
خاصتك...
لحظة مميزة،
سيأتي ذلك. أنا أؤمن حقاً أنه سيأتي.
سأنتظر بفارغ الصبر. حقاً سأنتظر.
شكراً لتفهمكم.
يا إلهي، هذا المكان كله متعفن.
أوه، لقد أخفتني! لقد فاجأتني حقاً.
هل أنت متأكد من قدرتك على التعامل مع ذلك؟
لم يسبق لك أن فعلت هذا من قبل. ألا يجب عليك الاتصال بمحترف؟
ماذا؟ إنه بيتي. لا أستطيع دائماً طلب المساعدة.
يجب أن أفعل ذلك بنفسي.
- هل تحتاج إلى مساعدة؟ - لا، لا بأس.
الأمر خطير. هيا، انزل.
الأمر خطير. انزل.
هل ما زلتَ متذمراً؟
متذمر؟ من المتذمر؟
انزل الآن.
حسنًا.
ماذا تظنني؟ شاهدوني وأنا أصلح هذا الوضع تماماً.
حسناً. شيء صغير كهذا؟
حسنًا، لنبدأ.
يا إلهي، هذا الشيء صاخب للغاية.
أترى؟ الأمر بسيط للغاية.
- أوه، لا! - جين هو!
جا يونغ، ساعدني! لقد أصبت برصاصة!
ماذا سأفعل حيال هذا؟
انظروا إلى هذا! ماذا نفعل؟ - ماذا نفعل؟
لا، لا تفعل! إنه أمر خطير! ارجع!
- يا إلهي! - افعل شيئًا حيال هذا!
- مثل ماذا؟ - لا تسحبها!
(مخيم بوم)
- يا لك من طفل مزعج! يا لك من... - تعال إلى هنا.
يا إلهي.
هل ضحكت للتو؟
أنا آسف يا جين هو.
بصراحة، تبدو سخيفاً جداً الآن...
- ماذا؟ - لا أصدق هذا!
يا إلهي.
- في صحتك. - في صحتك.
شعور رائع أن تنتهي، أليس كذلك؟ لقد عملت بجد.
أهلاً، لقد أخبرتك أنني سأقدم لك شيئاً أفضل.
كلما كنت أسهر للكتابة في وقت متأخر من الليل،
سأشعر برغبة شديدة في تناول فطيرة سميكة وغنية بالمأكولات البحرية مثل هذه.
قلت لنفسي سأحصل على واحدة غداً، لكنني كنت أنسى ذلك.
ثم تعود الرغبة الشديدة في منتصف الليل.
يبدو أنك في مزاج جيد للغاية.
- يبدو أن لديك أخباراً سارة. - يا إلهي، هل الأمر واضحٌ لهذه الدرجة؟
حسناً، دعوني أتباهى قليلاً.
صديقي ليس أستاذاً جامعياً،
لكن يبدو أنه سيقوم بالتدريس في الجامعة.
إذن فهو احتفال مزدوج!
افترضتُ أنك سمعت الأخبار أيضاً.
سمعت ماذا؟
لقد طبعت مواد طلاب السنة الثانية وأقوم الآن بتنظيم مواد طلاب السنة الثالثة.
شكرًا.
أوه، صحيح.
تلقيت اتصالاً من البروفيسور تشوي.
- تهانينا. - كل الفضل يعود إليك يا أستاذ.
شكرًا لك.
الفصل الدراسي على وشك الانتهاء،
لذا أنهِ الأمر بقوة.
- نعم سيدي. - حسناً. أنهِ عملك ثم انصرف.
إذا احتجت إلى أي شيء أثناء التحضير للمحاضرات،
أو إذا كانت لديك أي أسئلة أو واجهت أي مشكلة،
لا تتردد في إبلاغي.
أستاذ؟
نعم؟ ما الأمر؟
حسنًا...
إذا كان لديك شيء، فأخبرني به. يجب أن أذهب إلى الصف.
لا شيء. سأبذل قصارى جهدي لأنهي الأمر بقوة.
- حسناً! - حسناً!
هل لديك دقيقة؟ أردت أن أسألك شيئاً.
نعم، تفضل.
هذا الأمر يبدو عشوائياً بعض الشيء، لكن...
هل لا يزال يتعين على المحاضرين في الوقت الحاضر تقديم تقارير إلى أساتذتهم المشرفين؟
مال أم شيء من هذا القبيل؟
من يفعل ذلك الآن؟
لماذا؟
لا تقل لي... البروفيسور سونغ؟
لا، لقد سألني أحدهم عن ذلك للتو.
حسنًا، شكرًا لك. سأتحدث إليك لاحقًا.
الوداع.
ماذا؟
أنت هنا؟
- جون سيو، استيقظ. - لماذا؟
- انهض. أعطني يدك. - لماذا؟
يا إلهي!
- ما هذا؟ - قال كاتبنا كثير الكلام...
- نعم؟ - أنا...
فاز بالجائزة الكبرى!
حقًا؟
في مسابقة ووري ديول للنشر،
لقد فزت بالجائزة الكبرى!
- أحسنت! - يا إلهي! لا أصدق ذلك!
- لقد أثمرت جهودك المضنية. - أنا سعيد للغاية!
- هل أحضرت فرشاة أسنان ومنشفة؟ - نعم، لقد أحضرت كل شيء.
لقد كنت ترغب في الذهاب للتخييم يا دانيال، لذا فهذا مثالي.
نعم. وجون سيو وهي أون ممتعان للغاية.
أمي، ماذا ستفعلين؟
أثناء غيابي؟
لدي الكثير لأفعله.
- سأرى أصدقائي وأستمتع بوقتي. - أمي.
لا يزال ينبغي عليك...
أطعم أوسكار.
لا تنسى.
هل تعتقد حقاً أنني سأنسى إطعام أوسكار؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
الأمر ببساطة أنني في إحدى المرات لم أطعمه عن قصد.
بفضل السيدة سيو.
كنت غاضباً منها جداً.
أعتقد أن أبي هنا.
- أمي، سأخرج. - حسناً، استمتع بوقتك.
يا إلهي، أنت تغسل وجهي وحتى شعري.
أحظى حقاً بمعاملة ملكية.
كان التعرض للأذى يستحق كل هذا العناء.
ربما سأصاب يدي اليمنى. حينها ستضطر لإطعامي، أليس كذلك؟
هلّا التزمتم الصمت من فضلكم؟ سيصل الجميع في أي لحظة.
ها هو الماء قادم.
يا له من شعور منعش!
(مخيم بوم)
- أبي. - مرحباً، سعيد لأنك وصلت.
- مرحباً. - أهلاً وسهلاً.
- سررت برؤيتك. - أهلاً. أهلاً يا أبي.
- يا إلهي، انظري كم طال طولكِ! - إنها جميلة جداً.
لقد ازداد طولي، أليس كذلك؟
يا!
هيا بنا! هيا!
- هل فهمت؟ - جون كيونغ! انظر إلى هذا!
لا أصدق هذا.
هناك الكثير من الأسماك، لكن لا يبدو أنني أستطيع اصطياد أي منها.
هيا، كيف فاتك ذلك؟ بجدية، كيف لم تلاحظه؟
انها بارده.
ما المشكلة؟
دو هيون...
كلما رأيته أكثر، كلما زاد إعجابي به.
هل تعتقدين ذلك أيضاً يا أمي؟
أجل، أنتما تبدوان رائعين معاً.
لماذا تتردد؟
جون كيونغ.
لم تكن حياتي مجرد سلسلة من المصاعب.
قد لا تفهم ذلك الآن،
وهذا قد يكون مخيفاً،
لكن مع مرور الوقت في الحياة، ستفهم ذلك.
إن الحب لا يقتصر على الفرح فقط...
وسعادة التواجد معاً.
عندما تنظر إلى شخص ما ويؤلمني قلبك بشدة،
وتشعر بالشفقة عليهم،
هذا أيضاً جزء من الحب.
بالنسبة لي، كان كل ذلك سعادة.
وكنت ممتناً لكل لحظة.
الجزء مني الذي أراد أن يتخلى...
وأراد أن يهرب...
أنا آسف جداً لأنك رأيت ذلك الجانب مني.
جون كيونغ.
لا تخف.
أنتِ يا جون كيونغ،
هم أقوى بكثير مما كنت عليه في أي وقت مضى.
نعم، لقد حصلت على واحدة!
هناك الكثير!
جون كيونغ!
- انظر إلى هذا! سمكة! - انظر إلى هذا!
هناك الكثير!
رائع، أليس كذلك؟
حسناً يا جماعة.
- هذا كثير جدًا. ماذا أفعل؟ - اشرب حتى الثمالة!
- يا جماعة! - مستحيل!
- أستسلم. - تحياتي!
- تفضل. - شكراً لك.
- في صحتك. - يا إلهي، هذا رائع.
حسنًا.
سأجد الأمل الذي كان قلقي يختبئ فيه.
حتى لو لم أستطع أن أكون الشخص الذي أتخيله،
لن أشعر بخيبة أمل.
سأحاول أن أثق بنفسي.
في اللحظة التي اتخذت فيها قراري،
أدركت شيئاً ما.
لماذا كنتُ أصلاً...
هل أنت متردد؟
- لقد أكل حبتين كاملتين من الفلفل. يا إلهي! - هل فعل ذلك حقاً؟
لا أطيقك يا أبي، حقاً!
أكلها بنفسه.
- هناك شيء أريد قوله. - نعم؟
سأتزوج دو هيون.
إذا كانت هذه هي خطتك،
كان عليك أن توافق منذ البداية.
لماذا فعلت ذلك...
هل يجب أن أتعرض لكل هذا؟
لأنني في ذلك الوقت، شعرت حقاً بذلك.
لذا فإن الإخلاص...
ما الذي جعلك تغير رأيك؟
جشع؟
لم أستطع إخراج خاتم الألماس من رأسي.
كلما فكرت في الأمر أكثر،
لا أجد أي سبب يمنعني من الزواج بك.
جو دو هيون.
هل ستتزوجني؟
أنت...
هل يتقدم لخطبتي الآن؟
نعم.
جون كيونغ.
سأتزوجك.
أشتاق لتلك الأيام.
كيف سترافقني بعد عروضي؟
مجرد مديرة تقوم بعملها.
كيف حالك؟ هل حققت أي نجاح في ما ذهبت من أجله إلى كوريا؟
الأمر ليس بهذه السهولة.
ولم لا؟
ألم ترغب في ذلك أكثر من أي شيء آخر؟
يبدو أن هناك من يريده أكثر مني.
يون جو، لقد قلتِ إنكِ تختنقين هنا.
ذهبت إلى هناك لكي تتمكن أخيراً من العيش.
ماذا تفعل، تشرب وحدك في عيد ميلادك؟
أفتقدك يا ​​آنا.
ثم عد.
يمكنك العودة في أي وقت. لديك عائلة هنا أيضاً، كما تعلم.
أنا.
شكراً لكِ يا آنا.
دانيال.
ما رأيك؟
كان الأمر ممتعاً.
لا.
لا أقصد ذلك.
ْعَنِّي...
وجون كيونغ...
الزواج.
حسنًا،
لا مانع لدي.
من المحتمل أن تكون أمي موافقة على ذلك أيضاً.
هل يجب أن نحتفظ به؟
هل هذا سرٌّ عن أمي في الوقت الحالي؟
نعم.
تمام.
أما بالنسبة لأمك،
سأكون أنا من يخبرها.
تهانينا.
أب.
أعتذر لأني لم أقل ذلك في وقت سابق.
شكراً لكم على استضافتكم جون سيو وإطعامه.
لكن مهلاً،
يمكنك ببساطة أخذ السرير. هل أنت متأكد من أنك ستشعر بالراحة هناك؟
أحب هذا المكان. سأنام هنا.
- حسناً، إذا كنت تصر... - هذا رائع.
أشعر وكأنني في رحلة استجمام مع أعز أصدقائي.
أنا أوافق؟
لدي شعور بأن هذه ستكون ليلة لا تُنسى.
لا أريد لهذه الليلة أن تنتهي.
إذن دعونا لا ندعها تنتهي.
ماذا؟
إذن، ما رأيك أن نشرب بيرة أخرى؟
- تم الاتفاق! - تم الاتفاق!
سأذهب لأحضرهم!
ها نحن.
أبي، ما زلت مستيقظاً؟
لا أستطيع النوم.
ماذا عنك؟
وأنا أيضاً لا أستطيع.
لماذا لست في السرير؟
لا أعتقد أننا سننام الليلة.
نحن مشغولون جداً بالدردشة.
ألم تكن هنا للحصول على هذا؟
لا بأس، لدينا المزيد.
ها أنت ذا.
- في صحتك. - في صحتك.
تهانينا.
سمعت أنك ستدرّس في الفصل الدراسي القادم.
كانت هاي أون تتباهى بك.
شكرًا.
انظر إليك، لقد كبرت.
ظننت أنك ستسخر من دو هيون، وتقول إنه سيندم على الزواج مني.
ماذا، أتظنني طفلاً؟
كان لديّ...
لدي بعض المخاوف بشأنكما.
جون كيونغ خاصتنا جميلة وذكية، وتملك كل شيء.
لكن كان من المؤسف أنها لم تلتقِ بشخص تحبه.
وبالنسبة لجون سيو...
إنه وسيم، لطيف، وطفل رائع.
لكن من المؤسف أنه لم يجد مهنة شغوفاً بها.
لكن كل ذلك القلق كان بلا جدوى.
جون كيونغ، تهانينا.
- شكراً لك. - جون سيو، استمر في العمل الجاد.
تمام.
شكراً لكم يا أطفال. أعلم أنني...
لم أفعل الكثير من أجلك حقاً.
في يوم كهذا،
أتمنى لو كانت والدتك هنا لترى هذا.
يرجى التحقق من رصيد حسابك.
يرجى تحديد معاملتك.
(الرصيد: 260 دولارًا)
يرجى أخذ بطاقتك.
(صراف آلي يعمل على مدار 24 ساعة)
يرجى التأكد من أنك لم تترك أي شيء خلفك.
نشكرك على استخدام خدمتنا.
(سحب نقدي مقدماً)
(صراف آلي يعمل على مدار 24 ساعة)
(الحد الأقصى: 5000 دولار، المبلغ: 5000 دولار)
(الأستاذ تشوي سونغ مين، الإعلام والاتصال)
كنت أنا وجون سيو نأتي إلى هنا طوال الوقت عندما كنا أطفالاً.
- الحساء هنا رائع. - صحيح.
الحساء؟ هل نجلس هنا؟
نعم، فلنجلس هنا.
جون كيونغ...
تشانغ سيك، لم أرك منذ مدة طويلة!
- كيف حالك؟ هل أنت بخير؟ - نعم. بخير.
وهذا؟
هذا حبيبي.
خطيبتي.
مرحباً. تشرفت بلقائك.
ماذا أخبرك جون كيونغ عني؟
ذكرت أن إحدى زميلاتها في الدراسة أصبحت كاهنة.
مجرد زميل دراسة، أليس كذلك؟
- نعم، هذا هو. - صحيح.
يبدو أن جون كيونغ معجبة حقاً بالسيد دو جون...
إنه دو هيون. جو دو هيون.
حسنًا، أنا آسف.
يبدو أن جون كيونغ خاصتنا تحبك حقاً يا دو هيون.
أن تتجاهلني ببساطة باعتباري "زميلة دراسة".
بالطبع.
أظن أنك لست بحاجة إلى معرفة كل شيء.
نعم، أعتقد أن هذا هو الأفضل.
ربما من الأفضل ألا تعرف.
- تفضل. - عدت؟ شكراً.
لن أسمح لأي شخص آخر بإتمام مراسم زفافك.
عن ماذا تتحدث؟
يجب أن يتم الزواج في كنيستنا الكاثوليكية. لا استثناءات.
سيكون ذلك رائعاً. شكراً لك.
من الصعب جداً حجز مكان هذه الأيام.
- جون كيونغ. - وون يونغ! هيه!
لقد انتقلت للتو إلى هذا الحي.
حقاً؟ هذا رائع.
لكن من هو...
هذا هو الكاهن من الكنيسة الكاثوليكية المحلية.
إنه مجرد صديق قديم من أيام المدرسة الثانوية.
- هذا حبيبي. - أهلاً. تشرفت بمعرفتك.
سُعدت برؤيتك.
لكن...
شكلك مألوف جداً. هل سبق أن التقينا؟
أنا أوافق؟
أنت تبدو مألوفاً جداً بالنسبة لي أيضاً...
- المتجر الصغير... - هل لديك سجل جنائي؟
اعذرني؟
كنت متوتراً للغاية لدرجة أنني لم أستطع حتى تذوق شريحة لحم الخنزير.
إذا أخطأت معك قليلاً في هذه المدينة،
سأكون في ورطة كبيرة، أليس كذلك؟
هل تكتشف ذلك الآن فقط؟
بدأت تراودني شكوك حول هذا الزواج.
ثم قم بإلغاء الأمر.
ماذا؟ لا، لا أستطيع فعل ذلك.
مستقبلنا بأكمله موجود أمامنا مباشرة.
يا إلهي.
بالنسبة لطفلنا الثاني، هل تفضلين ولداً؟
أم فتاة؟
ماذا؟ من أين يأتي هذا فجأة؟
أفكر في إنجاب فتاة في المرة الثانية، ثم ولد بعد ذلك.
من قال إن هناك "بعد ذلك"؟
في الوقت الراهن،
لقد اتفقنا على الأقل على أن طفلنا القادم سيكون فتاة، أليس كذلك؟
من فعل ذلك؟ هل فعلت أنا؟ لا أعتقد ذلك.
جين هو. ألم تستعد بعد؟
لحظة من فضلك. حسناً، لقد انتهيت.
أعتقد أن الأمر يبدو غريباً.
أسرع، اخرج. دعني أرى كيف تبدو.
الأمر غريب، أليس كذلك؟
إنه أمر غريب. كنت أعرف ذلك.
أطلق النار!
ما المشكلة؟ هل هناك خلل ما؟
أسرعوا. أشعر بالحرج الشديد.
هذا محرج. أسرع.
حسنًا، انتظر لحظة. أنا قادم.
هيا بنا. هيا بنا.
المرحلة الأولى، الثانية، الثالثة.
ابتسم للكاميرا!
سعادة بسيطة، دون أن يعلم بها أحد...
يمكنها أن تملأ حياتنا حتى تفيض.
ماذا؟
- ها قد انتهينا. - نعيش حياتنا العادية،
الحياة اليومية...
هذه اللحظات وحدها...
كافية لإشباع رغباتك،
لذلك لم أتوقع أبداً سعادة أكبر...
ولم أكن أرغب في ذلك حتى.
لكن الحياة...
لديها قدرة على جلب لحظات غير متوقعة...
ووضعها أمامنا مباشرة.
تأخرت دورتي الشهرية، لذلك ظننت أنني حامل.
هل تشعر بخيبة أمل؟
أظن أنني علقت آمالي.
لكن الآن وقد أصبح سلبياً،
أنا قلق أكثر من كوني محبطًا.
ما الداعي للعجلة؟ لا داعي للعجلة.
لم نقم حتى الآن بحفل الزفاف،
وبصراحة،
لم أكن أحاول حتى طوال هذا الوقت.
انتظروا فقط حتى أبدأ بالمحاولة ليلاً ونهاراً.
لكن ماذا لو...
هل هناك خطب ما بي؟
ما الذي قد يكون خطأك يا جون كيونغ؟
أنا طبيبة نسائية وتوليد، كما تعلمون.
عمري 38 عاماً، وستكون هذه أول تجربة لي.
هل يجب أن نخضع للفحص؟
كيف يمكنني إجراء الفحص في المستشفى الذي أعيش فيه؟
سيكون ذلك محرجاً في مستشفانا.
سنذهب إلى مستشفى آخر.
لنذهب معًا، وسنخضع كلانا للفحص.
لماذا؟ أنت بخير يا دو هيون.
هذا ما يفترض أن يفعله الأزواج.
يذهبان لإجراء الفحص معاً.
إنه طريق جبلي.
يحل الظلام بسرعة. كن حذراً.
حسنًا. نعم، شكرًا لك. مع السلامة.
الرقم الذي تم الاتصال به غير متاح. يرجى ترك رسالة.
ما هي التحفة الفنية التي تستحوذ على اهتمامك الشديد؟
لدرجة أنك لا تستطيع حتى الرد على هاتفك؟
(البحث عن سائق)
- مرحباً؟ - أهلاً، أين أنت؟
أنا في الجامعة. أين غير ذلك؟ - هل ستتأخر مرة أخرى؟
هل تعلم كيف حصل أستاذي على منحة البحث تلك؟
طلب مني المساعدة، فماذا يمكنني أن أفعل؟
أستاذي يتصل بي.
سأتأخر الليلة، لذا لا تنتظرني.
تمام.
أنا الآن في ما يبدو أنه ساحة عامة.
- حسنًا. نعم. - أسرع! هيا!
- هيا، أسرع! - واحد فقط.
- واحدة أخرى فقط. - كم الساعة؟ هيا بنا!
- كم الساعة؟ علينا الذهاب. - انتظر! ماذا؟
- السيارة هناك! هيا بنا. - حسناً، أراها.
الرقم الذي تم الاتصال به غير متاح. يرجى ترك رسالة.
ويونغ!
جا يونغ! لماذا لا تجيب على هاتفك؟
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
ماذا تفعل هنا؟ بجدية.
ويونغ؟
هل أنت بخير؟
لا أعرف أين أنا.
لا أعرف ماذا كنت أفعل هنا.
فجأةً لم أعد أتذكر.
كنت خائفاً جداً.
أردت العودة إلى المنزل.
كنت أحاول الاتصال بك يا جين هو.
لا أعرف أين هذا، أين أنا،
ولا أعرف طريق العودة إلى المنزل.
لا بأس. أنت بخير.
أنا آسف. أنا آسف لتأخري. حسناً؟
الجو مظلم في الخارج. هذا هو السبب.
الطريق مظلم، وجميع الأشجار تبدو متشابهة.
- حتى أنا كنت سأضيع. - لا.
عندما انتقلنا إلى هنا لأول مرة، أحببت هذه الغابة كثيراً...
كنت أسلك هذا الطريق كل يوم دون انقطاع. أنت تعلم ذلك.
كيف لي أن...
ألا تعرف الطريق؟
نتائجك تبدو جيدة.
لن يكون الحمل مشكلة.
حقاً؟ هذا مريح للغاية.
أرأيت؟ لقد قلت لك إن الأمور ستكون على ما يرام.
أما بخصوص نتائجك يا سيد جو...
نعم؟
أخشى أن نتائجك كانت سلبية.
ماذا تقصد بكلمة سلبية؟
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أنكِ عقيمة.
هذا مستحيل.
بالطبع، لا شيء مؤكد بنسبة 100%.
نحن... لا...
لا، أقصد...
لدي طفل بالفعل.
أنت تفعل؟
مستويات الهرمونات لديك منخفضة،
وبناءً على مستويات هرمون FSH لديك،
يبدو أنه انعدام النطاف غير الانسدادي.
الوسائل غير المعيقة...
إنها حالة خلقية.
هل أنت متأكد تماماً؟
كما قلت سابقاً، لا يوجد شيء اسمه 100 بالمئة.
سيكون الاختبار الجيني هو الطريقة الأكثر دقة لمعرفة ذلك.
لو كنت مكانك، لتحدثت مع والدة الطفل.
دو هيون.
دو هيون؟ أنا قادم.
أنا آسف.
أظن أنني لم أسمعك جيداً.
أنا آسف جداً. هذا خطأي.
من فضلك، لا تقل ذلك.
دانيال...
إنه ابني.
لن أطرح المزيد من الأسئلة حول هذا الموضوع.
ولا أحتاج إلى ذلك.
يمكننا أن نتصرف وكأن شيئاً لم يحدث. لا.
لم يحدث شيء في الواقع.
ولا أحد مضطر لمعرفة ذلك.
صحيح؟ أنا على حق، أليس كذلك؟
دانيال...
إنه ابني.
أنت محق. دانيال هو ابنك.
وعدني يا جون كيونغ.
لن تخبر أحداً...
حول ما حدث اليوم.
حسنًا.
لن يعرف أحد أبداً.
- إذن، هل نذهب نحن أيضاً؟ - هيا بنا.
إلى أن تصبح كل أم أكثر سعادة...
(عزف بيانو من عازفة البيانو إم يون جو)
قانون يو...
كنت أتساءل ما هو أول حدث رسمي ستشارك فيه بعد عودتك إلى كوريا.
وكان إعلاناً تجارياً.
من الذي تواصل أولاً؟
هل كان دو هيون؟ أم أنت؟
هل يهم ذلك حقاً؟ ليس الأمر كما لو أننا غرباء.
نحن نعرف دو هيون أيضاً، كما تعلم.
لكنه لم يطلب ذلك منا قط. أليس كذلك؟
مهلاً! هل تقارننا بها؟ هيا.
لكن هل أنت بخير؟
عن ما؟
سمعت أن دو هيون سيتزوج.
هل فقدت عقلها؟
- من قال ذلك؟ - جونغ هون.
تحدثت معه قبل بضعة أيام. كنت أتحدث معه عبر الهاتف.
ألم تكن لديك أي فكرة؟
سمعت أنك ستتزوج.
لا يبدو أنك هنا لتهنئتي.
ماذا تريد؟
سأبذل جهدي بنفسي.
أي نوع من الجهد؟
سأنتقل إلى هذا الحي.
- ماذا؟ ماذا؟ - لقد بحثت عن أماكن بالفعل،
وسأنتقل إلى هناك الشهر المقبل.
بصراحة، الزواج...
ما المشكلة الكبيرة؟
كما تعلمون، لدينا دانيال،
لكننا انفصلنا على أي حال.
إضافة إلى ذلك، أنت لست متزوجاً بعد.
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
ماذا كنت ستفعل لو كنت مكاني؟
إذا كنتَ مُقدَّراً لك الخسارة على أي حال،
ألا ترغب في تحطيم كل شيء؟
هل قلوب الناس مجرد لعبة بالنسبة لك؟
تخيل مدى سعادة دانيال وهو يعيش بالقرب من والده.
من أجل دانيال،
أنا مستعد لاتخاذ خيارات أنانية أكثر.
أنت لا تعرف ما يشعر به دو هيون.
أراهن أن دو هيون سيكون سعيداً بوجود ابنه.
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
هل دانيال هو ابن دو هيون حقاً؟
ماذا قلت؟
هل دانيال هو الابن البيولوجي لدو هيون حقاً؟
(أحبني)
سأصبح مشهوراً وسأحقق نجاحاً أكبر الآن.
لذا من الأفضل أن تشعر بالضغط.
ليس لدي أي رغبة في تهنئتك على جائزتك.
أنت تريدني أن أنفصل عنك، أليس كذلك؟
أيها الأحمق الغبي.
لا داعي للقلق.
جئت لأتأكد من أن كل شيء على ما يرام.
يا إلهي!
كنت أتمنى حقاً أن تكون سعيداً.
وكنت أظن أنني سأكون سعيداً بجانبك.
لكنني لا أعتقد أن ذلك سيحدث الآن.
هل هذا ما تعتقده حقاً؟
أليس دانيال ابنك؟
هل الإعجاب بك جريمة تستحق هذه العقوبة؟
لماذا فعلت ذلك؟
لقد وعدنا بأننا لن نقول أي شيء.
أعلم أنني كنت مخطئاً،
لكنني ما زلت أتمنى لو أنه طلب مني البقاء.